### Предыстория 1

Вы — QA инженер на космическом корабле, который летит покорять новые галактики. 
Корабль новый и навороченный, но некоторые его части сделаны по принципу "работает — не трогай".
Именно так реализован датчик температуры. Шел 2070 год, а к датчику все еще обращаются по HTTP 1.1 через GET-запросы.
API принимает на вход параметр "?temperature=", в качестве выходных данных отдает вердикт — в каком состоянии будет вода при такой температуре, 
вроде система работает только градусами цельсия, но кажеться раньше она работала и с другими шкалами измерения.
Командир корабля попросил убедиться, что датчик "нормально работает". К сожалению, требований к датчику не сохранилось.

### Задание 1
Пожалуйста, напишите тесты на [API сервиса](http://localhost:8888/temperature_check) по анализу температуры. 
Мы хотим увидеть набор тестов, который поможет проверить, что датчик работает корректно,
если тесты выявят ошибки в его работе - пожайулуста сообщите нам.

*Hint* установка и запуск:
 * Код сервиса находиться в папке ./api_server;
 * Вам необходимо установить для работы сервера debian пакеты находящиеся
  в файле ./api_server/debinan_requirements.txt 
  (простой способ установки ```sudo apt-get install $(cat ./api_server/debinan_requirements.txt)```);
 * Создайть виртуальное окружение командой  ```virtualenv venv -p python3```;
 * Установить python пакеты из ./api_server/python_requirements.txt. ```(./venv/bin/pip install -r ./api_server/python_requirements.txt)```
 * Добавте в python path папку с сервером ```export PYTHONPATH="$PYTHONPATH:/$(pwd)/api_server"```;
 * Для запуска сервера сервиса выполните командут ```./venv/bin/python3 ./api_server/server.py``` - по 
 умолчанию он будет работать на 8888 порту.


### Предыстория 2
Вы с коллегами проектируете главный графический интерфейс развлекательного экрана корабля, который показывает информацию на дисплеях. В процессе возникла сложность — разные части корабля заточены под разные технологии. Унифицировать их слишком тяжело и дорого, поэтому решено было просто поддержать разные версии всего.
Развлекательный экран должен работать с:
* английским и русским языками;
* соединяться и корректно работать с Mysql и MongoDB базами (да, прошло 50 лет, а ничего лучше так и не придумали);
* дисплеями моделей Nova и SuperNova.

### Задание 2
Составьте таблицу проверок, которая поможет удостовериться, что все будет работать как надо. Помните, что чем меньше проверок — тем лучше. 

### Задание 3
Пожалуйста, напишите 3 автотеста на интерфейс semrush.com.
* Тест 1: залониться под пользователем в SEMrush;
* Тест 2: создайте новую заметку на /notes;
* Тест 3: создайте новый проект;
*Hint*: тесты должны стабильно проходить.

В качестве языка для реализации возьмите Python. Вы можете выбрать любой подход, паттерн проектирования и фреймворк.

### Предыстория 4
Вы временно остались вдвоем в команде с начинающим python разработчиком, 
он пытается написать граббер ссыллок и даже попробовал добавить в него тесты и логи.
Сейчас он предлагает выкатить его скрипт на сервер, но обычно перед этим всегда делаеться код ревью.

### Задание 4
Посмотрите код скрипта ./junior_python_developer_code/check_urls_availability.py - если 
у вас есть по нему замечания и исправления добавьте коментарии к коду.

## Как и куда отправлять решение
 * Склонируйте себе репозиторий;
 * Оформите ваше решение в коде;
 * Отправьте pull request в этот репозиторий с вашим решением.
